一个合适的男孩是一个庞大而又亲密的传奇
印度北部的四个交织家庭
在1951年，印度脱离英国独立后的第四年
故事的核心在于一个非常简单的普通家庭
一位寡居的母亲，试图为女儿找到合适的男孩
这本质上是关于印度的旅程
伴随着自己的个人旅程
这些字符中，即lata和paralleli man
他在演出中经历了一段非常艰难的旅程
这是一个关于爱情和友谊的非凡故事
从本质上讲，一个合适的男孩大约是拉塔一个年轻的女人。
二十多岁是未婚女孩
在一个家庭妈妈中，您一定不能在萨维塔（Savita）的婚礼上哭泣
一个层面的故事是拉塔的旅程
发现自己找到自己的声音找到爱和被爱
你在做什么，她的母亲有着非常讨厌的恋爱关系，
他们会在这一分钟内将彼此推向边缘，你必须
为你姐姐的婚礼打扮而来，这是关于寻找合适的人
男孩是这个年轻女孩的正确伴侣
对于这个年纪大了的年轻女孩
在她的个人生活中也充满动荡的时候
拉塔和她母亲的婚姻观念所处的国家
和爱是非常不同的groupa觉得
拉塔结婚后会过上幸福的生活
你也会嫁给我选择的男孩，但是拉塔对爱情有自己的想法
和婚姻，所以拉塔爱上了一个非常
根据她的母亲，这是一个不合适的男孩kabhi
分裂后那个时期的穆斯林祖拉尼
因为印度教与穆斯林有关，反之亦然
卡比尔（Kabir）太忙了，他是一个非常热情的家伙
咖啡塔塔的热情是什么带她去了
她从来没有觉得过，关于他们是否
一起结束他是否是合适的男孩，因为
还有其他一些合适的男孩
告诉我为什么我们之前没有见过面，然后继续承认谁
就像lata共享文学和书籍的世界
在牛津大学教育他之前，我从未和一个女孩见过这样的女孩
他回到印度的律师，他决定
写诗，他遇见拉塔，他来自一个很小的地方
他喜欢与她在一起的小镇布拉姆普尔（Bramhmpur），因此该系列
继续下去，他越来越爱上她了
然后我们来对haresh说，根据lata，谁是最不适合的人
他是一个专业的皮匠，最初没有恋爱关系，
年龄差异也是我们谈论的时间段
她发现自己和他都非常犹豫
两者就像彼此对齐
有些东西使他们扎根，有些东西告诉了他们
认为这可能是正确的，他们三个可能的追求者
不同的是，问题是她怎么组成她的
自己的想法还是她的想法得到了弥补，她的成长程度如何
在电视连续剧的过程中
爱的另一股是年轻的
韦斯特罗，他的名字叫马安（Maan），他是一个非常热情的年轻人，
以自己的节奏运转，他不太在意约定
他父亲不是很嗯，他认为他很像他的不幸
小儿子，他不遵守规定，纪律不严
无可否认，他爱他的儿子，我希望你能成为一个疯子
靠自己的两只脚站立，已经发生了一两个不可预见的费用
人的旅途中很大一部分是关于他爱上了纱田
她所居住的世界与其他角色的世界截然不同
她是一个礼貌的音乐家歌手
她拥有一个属于我们自己的世界，它真的引发了一切和每一种关系
对我来说，他的生活失衡了，这是一个非常有趣的角色
学习，因为他看到很多优点和喜欢
你知道充分享受生活
[音乐]除了我的事以外，我还有什么兴趣
人的心是个人的交织
政治故事讲拉塔和她的家人的故事
我们国家发现自己的声音我
希望观众感到激动和感动，
还可以了解一些有关印度最近经历的事情
50 60 70年
你